а я был в Крыму с 21 февраля и знаете то
что вы мне
рассказываете каких правоохранительных
органах которые перешли на сторону
населения вы вообще говорите на сторону
населения население подчеркиваю не
органов власти перешёл только Беркут
остальные органы
МВД находились под властью Киева и
выполняли приказы Киева я это видел
своми глазами кам м
здравствуйте Добрый
день
а Андрей Попик Да
Попик неожиданно Ладно хорошо а чём
общаетесь о войне о войне а какой я из
Украины город Хмельницкий А вы
откуда я города Ивано Иваново да
когда-то был город невесты да Ну он
сейчас есть да Только невесты уже не те
Да почему А хотя не если если на сво
много трупов то короче уже и город
невест сного тоже да Да нет он всегда
много невест
понял о войне а какой войне какой войне
да О какой войне какой войне Не знаю Вы
говорите о войне Нет я спросил у вас
како какой войне что где-то Война идёт
или что в мире ну очень много войн идёт
в мире я тоже думаю да О какой войне вы
хотели поговорить вообще не
знаю блин
интересно мне очень понравился ваш
диалог с
этим Дмитрий не Донской он короче просто
офигенный типа Чувак короче ээ Помнишь
тот момент когда он говорил да типа вот
что они - это Русь а Украина - это не
Русь Я говорю а когда Типа вы типа
столица из Киева перекочевала туда у вас
в Москву в Суздаль типа Руси Я не знаю
не знаю и всё вот Слушайте это на самом
деле один из самых отличных диалогов
вообще в принципе Ну я имею в виду не Вы
не правы и не он непра там всё пра я с
моей стороны всё право и всё вот прямо
показывается Арей Андрей
[музыка]
Я считаю что это вот прямо диалог был
самый-самый Отличный вообще просто мне
Мне понравилось фантазия Что будет с он
там всё пробьют коридор короче там к
приднестровью и тогда что вот это было
прямо прекрасно короче это мы общались
12 июня это на День вашей Независимости
День независимости России Вот и сейчас
просто прекрасно так смотреть вот 12
июня Через год я посмотрю я сделаю
отдельный ролик как год После разговора
это просто будет вообще бомба
Ну слушайте Не знаю честно говоря потому
что А Вы о чём вот хотите вот со мной
поговорить нет с вами Ну как сказать-то
я не настолько как сказать сси меня
можете меня спросить что не настолько
пополнен как ну вот давайте так чтобы я
с вами не я буду с вами свать А вот вы
что спросить меня что-то интересное Ну
хорошо вот все украинцы говорят то что
война началась
го ну Да с рукой арми но никто не может
показать где была русская Ами я могу
показать супер смотрите я буду первый
Украин который вам покажет да смотрите
вот смотрите в ночь с 26 на 27 февраля
2014 года Российская армия начала
оккупацию Крыма захватила парламент
Крыма и аэропорт там же не было войны
там Подождите стоп оккупация была
армией хорошо сколько была
в Крыму сколько проживала ещё раз была
Нет ну как по ещё раз российские военные
вы Подождите вы могли в тым году типа
это отрицать но уже ваше ж телевидение
даже выпустило и как парламент они
захватывали так и как там снайпера в
парламенте
си Подождите ваши войска ваши войска
захватили парламент
Крыма Нет ну как в ночь с с 26 на 27
февраля захватили и они были рядом
захватили взломали зашли под контроль
взяли это а то есть типа департамент не
работал на это время Правильно Ну так
захватили здание А всё на ут депутатов
не было на то вре ночью не было
депутатов вы Логично было ночью понят
здание здание парламента захватили
утром-то было было посмотри вы Видели
Видели у вас в России фильм даже уже
сделали Про это а было вы видели как
стрелков ти потом что он в Крыму был он
же даже рассказывал потом в интервью как
они насильно собирали депутатов потом на
этот на заседание стрелков Да Иркин ещ в
Крыму А можете показать мне вот фрагмент
есть такое про Крым про Крым не было у
него ни разу такого было было сейчас
сейчас сейчас по я сейчас найду да потом
дальше типа Интервенция ваших российских
боевиков
подожду Давайте
стрелков потом вставить меня в ролик
есть есть
да Во
так сейчас я открою тут и открою на
телефоне сразу давайте
так е я специально проверял или это не
Фейк типа
проверял он в у Старикова на этом на
передаче
был а вы кстати ещё с каким-то ещё одним
блогером разговаривали Сейчас сейчас да
я просто чтобы не отвлекался не помню
как его зовут-то
про историю что-то там вызовы не вызовы
у вас были а этот по истории я не помню
по истории блин не помню как блогер он
вас вызвал на сес на
вызов как он там
называется не помню ладно не суть Сейчас
секунду зараз я найду оно в телеграме
точно было Старикова я где-то
сохранялся
так потому что все как бы начинают
стрелково отсчитывать с Славянска так но
он ещё в Крыму
был ну в Крыму был Да я знаю да говорил
как сейчас собирали
депутатов
сейчас так
о
И сейчас я перекину Почему получилось в
Крыму секунду секунду потому что в Крыму
было
ри Сейчас я его перекину себе ссылочки в
Telegram и открою на телефоне угу
так так
сейчас
открываем А вы сейчас записываете да да
Стрим Почему получилось Крыму потому что
в Крыму было три составные части того
что получилось это первое народ Крыма
единодушно поддержал воссоединение вышел
на улице правоохранительные органы Крыма
полностью поддержали са Стариков типа
переда
эт
фа при к что Россия проявила
политическую волю со стороны своего
руководства и зелёные человечки там
появились на
улицах Николай вы в крыто как бы
Когда я там был 16 марта рефере
полу а я был в Крыму 21 февраля и знаете
то что вы мне рас
о ках правоохранительных органах которые
перешли на сторону населения вы вообще
говорите на сторону населения население
подчеркиваю не органов власти перешёл
только Беркут остальные органы
МВД находились под властью Киева и
выполняли приказы Киева я это видел
своими глазами Да выполняли неохотно Да
выполняли сру Дато
Они продолжали подчиняться Киеву и не
выполняли указания которые им давала
новая власть далее Я не увидел К
сожалению никакой поддержки органов
государственной власти в Симферополе где
я конкретно
находился не увидел не было её депутатов
собирали ополченцы чтобы загнать их в
зал чтобы они приняли там
Говори Я бы из комаров хо ополчен можно
на 10 секунд назад ещ раз я нажал паузу
Да смотри я просто слышу что он сказал
депутатов собирали ополченцы чтобы они я
был одним из командиров этих ополченцев
смотри ещё раз слушаем чтобы загнать их
в зал чтобы они приняли К сожалению ещ
раз никакой поддержки органов
государственной власти в Симферополе где
я конкретно
находился не увидел не было её депутатов
собирали ополченцы чтобы загнать их в
зал чтобы они приняли что уж там
говорить-то
Да я был одним из командиров этих
ополченцев я это всё видел изнутри
собственными
глазами то есть две ваших составляющих
они просто уже не работают
я есть
он на дебатах с этим стариковым Да я
могу Вот возьми В тубе вбей гиркин
сгоняли депутатов Крыма Ино
те прямой эи
а сколько у вас человек смотрит 3700
3700 Ладно хорошо Я просто думал вы
записываете видео а потом
выкладываете Ладно хорошо просто
посмотрите се Это получается
что ещё он был гиркин фсбшник с 21
февраля То есть если говорят что
Янукович там убежал когда-то ещ даже до
того как Януковича сместили Да вроде
получается да
когда он говорит
Что депутаты Крымского совета ничего не
хотели принимать что их ополченцы
насильно собирали для голосования и он
был одним из командиров этих ополченцев
вот и всё о каком мы можем говорить там
ли заявлени не мне просто знаете какой
вопрос в Крыму проживал на то время 2 с
по млн человек Правильно же так и
сколько должна быть армия чтобы Как
сказать оккупировать всю эту территорию
а сколько должна быть армия чтобы
например оккупировать херсонскую область
Да без Ну
оккупировали оккупировали оккупировать
какая разница смотри сколько людей
оккупировал там стоял огромнейший ваш
военный
контингент Крым Крым же не хочет быть в
России правильно крымчане не хотят быть
в России но при этом всём Сколько народу
должно
оккупировать ещ раз смотри вот сколько
Херсон не хотел быть в России Сколько
народу нужно было чтобы оккупировать
какая разница Ты смотришь Сейчас сколько
не сколько так всё там стояли ваши
войска так ваши войска
э сгоняли депутатов да получается для
того чтобы они приняли фейковый короче
вот этот хорошо они приняли но Народ же
не не хочет же жить с Россией правильно
нука ещё раз смотри давай так кто Вот ты
находишься под оккупацией ты находишься
под оккупацией В смысле меня загнали
они находятся под оккупацией так нет вот
смотрите Я вот человек который живу в
доме давай так подожди чтоб мы с этим
разобрались то есть мы фиксируем что
Россия так захватила с 26 на 2 сего
февраля 2017 года в Крыму все
административные издания так Допустим
Допустим Хорошо
давайте бы
вое мы захватили административ
Я крымчанин я хочу жить в Украине Я не
хочу жить в России и таких Миллион Ну
миллион миллион людей вот почему тогда
ну не было ничего потому чтоб боялись
боялись армии Ну и что боялись армии А
сколько там сколько должна быть армия
чтобы её бояться А сколько армии должны
чтобы бояться Ну скажите мне
интересно было Нако Я знаю
25000 ско вот уже чтоб боялась например
то есть вот вы вы как человек который
Простой Простой парень так на или
простая девушка да без оружно без ничего
так что вы можете
сделать против кого против армии
Ну просто могу выйти на митинг и сказать
Типа я не хочу жить в России вот и всё
Ну вот Ну хорошо И что Ну в смысле хоро
У вас же Майдан был майда Нет смотрите в
Херсоне Подожди смотри ты сейчас
оправдаешь ты сейчас оправдаешь так вот
в Крыму были митинги за Украину были вот
этот кстати митинг был больше чем митинг
за Россию А можно его посмотреть Так
посмотри вот это э во нет показать Нет
давай так ты уже Найди Вот посмотри Блин
мне просто телевизор у меня там другу то
есть он был там я
помою партии партии которые вот если мы
смотрим даже выборы которые были в Крыму
пророссийские партии всегда набирали там
1-2 про
Угу Это где в Крыму пророссийские партии
набирали 1.2%
всего пророссийские там были там ру
едина и так да какая какая партия там
Славянский союз всякий не словянский
Союз там
ру не русский блок и так дальше а а эти
как они они выступали за присоединение к
России А например Партия Регионов
выступала не выступала за присоединение
с Россией за неё люди голосовали а не за
какие-то русские
блоки так Нет я говорю про то то что вот
смотрите миллион людей против Да вот у
вас же в Киеве вышел Майдан Подожди
подожди я правильно понимаю что ты
сейчас хочешь оправдать ваше захват
Крыма тем что почему люди молчали так да
да да ты оправ да то есть Смотри Е
Почему люди не хотели же жить в России
Поче почему когда Гитлер так захватил
намет го не будем брать Почему ри
де Почему не А почему не будем
смотри ещё раз смотри любая любая
территория которая находится под
оккупацией так там Люди под невольные в
чём
проблема Ну да Хорошо А в Польшу За
сколько дней взяли
Причём тут за сколько не взяли Польшу
смотри ещ помню дней ещё раз Причём тут
за сколько взяли Польшу вот есть Крым вы
мы с тобой разобрались что Россия
захватила
Крым Россия насильно ро сильно подожди
Россия насильно сгонял депутатов Да
Крымского совета Да боевики депутаты
депутаты что-то решают ко Подожди Да
решают потому что ими прикрыли что вроде
как ихним решением что они приняли
что-то там Они зависи слушают депутат
льно люди слушают депутатов не подожди
пол милна людей слушат депутат ещё раз
Смотри как как было так то есть
захватили админ здание дальше боевики
собрали депутатов Мы только что это
послушали Это не я сказа а стрелков Да
заставили их проголосовать насильно их
привели так и дальше на основании этого
голосования Россия говорит о всё типа
Крым типа изъявил желание и мы Короче
делаем так хорошо Да да Ну допустим
допустим да не допустим но так и есть и
смотри теперь что те Подожди теперь мы
мы начали с того что ты налог получается
подожди Нет мы с чего начали Потому что
ты сказал что А вот украинцы что-то все
говорят что началась с 2014 года да
война ты согласен Что война началась с
2014 года с
Россией Ну военных не было Ну как не
было военных Давай ээ российские военные
в Крыму
были Ну там не было объявлено ато ну
подожди военные были захват был военный
там были Нет они были в Севастополе в
Симферополе Их не было например там
никогда не было в Симферополе военных в
Крыму в Крыму всегда бы скажи мне когда
в Симферополе ваши военные были в
Симферополе не в Севастополе А в
Симферополе то Ну они взяли вышли Что
значит взяли вышли они по договору Так
посмотри договор про Черноморский флот
было Чётко сказано где они должны
базироваться в Крыму Вот они должны были
в Севастополе они могут выйти только
соглашение
Киев давал им соглашение на то чтобы они
вышли в Симферополь и захватили что-то
там А у вас было правитель у нас было
правительство какое какое Верховный
Совет есть Верховный
Совет давай так никто вам не давал
разрешение было
такое Вам никто не давал разрешени
выходить
изва
тест вам
разрешение правда нет всё То есть вы
сделали
интервенцию Как и вы не Почему мы да а
куда мы в какую мы страну вторглись А в
какую мы страну вторглись ни в какую Ну
так значит мы не сделали интервенцию
видишь А вы сделали вот и смотри вы
знаете вот если вы ещё 8 лет назад
что-то там крутили носом и говори ну
сейчас ну уже настолько тупо это всё
отрицать так вы либо просто анре
ми смотри вери мир констатировал есть
резолюции парламентской Ассамблеи совета
Европы Да о том что вы сделали агрессию
что вы захватили Ну что ещ в чем году я
вам с самого начала сказал то что я с
вами не хочу общаться потому что вы
намного больше знаете чем я
не Донской который А мне понравился
диалог потому что и не о хо Зачем ты
сейчас тогда общаешься Тода не так вот я
и говорю с самого начала я сказал Вот
можете там выкладывать этот ролик не
можете выкладывать этот ролик Мне без
разницы Я говорю с самого начала сказал
то что я как сказать-то не настолько
подкован как вы ну ты да Ну смотри Ну ты
отстаивает точку зрения что получается
вы не захватили типа Так ну вот Андрей
смотрите насколько я знаю информацию Я
вам рассказал вот Андрей вы намного
больше знаете чем
я есть люди Есть люди например Блин я не
знаю Мне очень нравится Евгений который
типа сила в Правде Я не знаю Вы с ним
общались нет должны были списаться
что-то в телеграме я оставлял ему не
отписал
он мне очень интересны вот будет ваш
диалог вот Интересно а про историю вы
говорили с каким-то Ну такой щуплый
парень там
был вы там вызов не вызов не помните не
помню блин там блин про историю общались
вы давайте так напоследок ещё там там
было два 2 часа Давайте один вопрос
Давайте один вопрос я отвечу и будем
разбегаться Давайте А что сес ещё
какой-то вопрос можете задать чтобы без
дискуссии У меня нет никаких вопросов Я
говорю шо намного умнее а я не спорю я
же не гружу вас типа просто Ну вот мы
разобрали я говорю про то то что мне
интересно будет а посмотреть как вы
будете общаться с другими людьми давайте
давайте приводите мне этих на съедение
ваших блогеров будем их Ну с Блин вот
Дмитрий не доской
А давай давай вызываю приводи я не хочу
его
вызывать мне понравился мне по-честному
понравился Понравился
Давай побегу давай О давай пись на й
Telegram прям зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того щоб мы ма оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в
телеграми окрим вдео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
тримати постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава Украине
пиши ah